Karin!
Bukalah matamu, Karin!
Bertahanlah!
Aku akan segera memanggilkan unit medis!
Sasuke, Sasuke, aku baik-baik saja ....
Aku sudah—
Jadi, jadi ....
Kumohon ....
Ya?
Sasuke, kumohon ... tersenyumlah.
Tersenyumlah Sasuke.
Seperti waktu itu.
Hanya Sekali Saja
Untuk Melihat Seyumannya Waktu Itu
Tidak!
Karin .…
Bukankah kau bilang
kau tidak enak badan?!
Cepatlah!
Kita harus membantunya.
Kita bisa berada
di sini karena sebuah syarat.
Tapi!
Aku akan segera kembali.
Tidak!
Jadilah gadis yang baik.
Ibu!
Ibu ....
Berdiri.
RUMAH SAKIT MEDIS
KUSAGAKURE
Kita di mana?
Kita mengalami kekalahan
setelah menerima serangan kejutan.
Banyak penduduk desa yang terluka.
Ibumu saja tidak akan cukup.
Ibu?!
Lepaskan aku!
Ibuku ...!
Ibuku—!
Tidak ada pilihan lain
untuk melindungi desa ini!
Apa—?!
Sayang sekali kau kehilangan ibumu,
tapi masih banyak korban yang terluka.
Kau terlambat!
Di mana wanita itu?
Dia sudah mati.
Mulai hari ini, dia
yang akan menggantikannya.
Anak ini?
Apa dia bisa melakukannya?
Dia adalah anak dari wanita itu.
Dia mempunyai kemampuan yang sama.
Tidak!
Lepaskan aku!
Kami mengizinkanmu tinggal di sini
karena kau tidak punya
lagi tempat untuk tinggal.
Bekerjalah agar kau bisa tinggal di sini!
Sakit!
Sialan, sakit!
Jangan khawatir!
Kami akan segera menyembuhkanmu.
Tidak!
Sekarang, gigit!
Kumohon ... hentikan.
Kami akan membawa ibumu ke rumahmu.
Mulai besok,
pergilah ke rumah sakit walau
pun tidak ada yang menjemputmu.
Sebelah sana!
Kirimkan lebih banyak chakra lagi!
Lupakan saja!
Sudah terlambat!
Periksalah orang di sampingnya.
Jangan hanya diam saja!
Ikutlah bersamaku!
Yang satu itu bisa
ditangani dengan pengobatan.
Bagus, lanjutkan terus seperti itu.
Sekarang yang satu ini!
Cepat, ikutlah denganku!
Hei, kau masih ada perkerjaan!
Jangan berhenti di sini!
Tapi aku belum pernah ikut berperang .…
Diam!
Jika kau tidak bisa berlari,
aku akan membunuhmu.
Berdirilah!
Pergi.
Cepat!
Ibu .…
Para atasan memutuskan
untuk mengikutsertakanmu ...
... dalam Ujian Chunin selanjutnya.
Aku?
Ujian ini dilakukan
untuk menunjukkan kekuatan ...
... antar desa Ninja
melalui kemampuan genin mereka.
Bisa dikatakan ini seperti perang.
Kita tidak boleh kalah.
Tugasmu adalah mengobati
kedua anggota tim yang lain.
Kami sudah mengikutsertakan
orang luar sepertimu .…
Jadi, ingat hal itu baik-baik dan
pastikan kau mendapatkan hasil yang bagus.
Baik.
DILARANG MASUK
Sial ....
Mereka semua monster!
Bagaimana kita mencuri gulungan ...
... kalau mempertahankan gulungan
sendiri saja sudah menguras tenaga?
Tapi kita tidak boleh menyerah!
Kebanggaan desa kita berada di tangan kita!
Kalau begitu kita akan memulainya lagi.
Dan kali ini, kita pasti akan mendapatkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Kau hanya menghalangi kami jika kau ikut.
Bawalah ini dan bersembunyilah.
Baik.
Aku harus bersembunyi.
Shishi Rendan!
Gulungan Bumi ... seperti milik kami.
K-Kacamataku!
Sampai jumpa.
RUMAH SAKIT
KUSAGAKURE
Kau sangat mengecewakan.
Aku mengharapkan hasil
yang lebih bagus dari ini!
Sepertinya kau memang cuma orang luar ...
... sehingga kau tidak punya
rasa kesetiaan pada desa.
Itu tidak benar!
Aku—!
Kalau begitu, buktikan.
Pergilah ke Benteng Utara.
Benteng Utara?
Di sana sedang ada pertempuran.
Dari ke semua misi .…
Tempat itu dipenuhi oleh Klan Kaguya.
Mereka adalah kelompok
orang kejam yang haus darah.
Sejauh ini, benteng utara digunakan
untuk menjaga mereka membuat kekacauan, tapi .…
Ya .…
Kudengar situasinya semakin memburuk.
Kau akan sangat membantu.
Di sini ada banyak petarung.
Tapi dengan adanya kau di sini,
mereka akan sembuh dengan cepat, bukan?
Kumohon, segeralah memulainya.
Tapi ....
Harusnya aku sadar kalau
orang luar tidak boleh ikut serta ....
Sungguh pengabdian yang hebat!
Hei, semuanya ....
Bawa orang-orang yang
terluka itu masuk satu per satu.
Aku tak bisa terus berada di sini ....
Kalau aku tetap berada di sini, aku akan mati.
Tolong aku!
Aku yakin si rambut merah ini adalah orang
yang tersisa dari klan di Uzushiogakure ....
Kau benar, dia memang sangat berharga.
Shinobi yang tak memiliki
tempat tinggal itu menyedihkan!
Tapi, kau tahu ....
Kau harus memutuskannya sendiri.
Kalau kau ikut denganku, tak ada
seorang pun yang akan mengganggumu lagi.
Kau yang bernama Karin, bukan?
Orochimaru-sama
menceritakan tentang dirimu.
Aku tahu kau memiliki
kekuatan yang tidak biasa.
Lalu, di mana Orochimaru-sama?
Dia orang yang sangat sibuk.
Jadi kau ditugaskan
bersamaku, ikutlah denganku.
Siapa orang-orang itu?
Kami menggunakan mereka
sebagai bahan eksperimen.
Penelitian yang dilakukan oleh
Orochimaru-sama memerlukan banyak data.
Kurasa kau bisa membantu.
Baiklah, kita sampai.
Dia salah satu bahan percobaan,
tapi kami menemui jalan buntu
karena kondisinya yang sangat lemah.
Aku juga ingin melihat kekuatanmu.
Masuklah ....
Dia hebat sekali!
Orochimaru-sama memang hebat,
bisa melihat potensi yang ada dalam dirimu ....
Kuserahkan padamu.
Di mana kita?
Tempat persembunyian di sebelah utara ....
Tempat yang sebelumnya tidak bisa dibandingkan
dengan tempat ini, baik dalam skala maupun persiapan.
Tempat inilah yang bisa disebut dengan
laboratorium percobaan yang sesungguhnya.
Mulai sekarang, kau akan ikut membantu
dalam percobaan terhadap Jugo.
Jugo?
Jugo, satu-satunya mesin
pembunuh pemilik Ten no Juin yang asli.
Karin, kau melakukannya dengan baik.
Berkat dirimu,
aku bisa menyempurnakan
enzim yang berasal dari darah Jugo.
Jadi, bagaimana?
Keputusan ada di tanganmu,
tapi maukah kau mengurus tempat ini?
Orochimaru-sama ....
Kau sudah melalui banyak masa-masa sulit.
Sebaiknya kau tinggal di sini
dan beristirahat untuk sementara waktu.
Aku merasa tersanjung.
Meskipun aku masih muda
dan kurang berpengalaman,
aku akan melakukan apa pun
yang kau minta, Orochimaru-sama.
Aku mohon permisi dulu.
Sekarang, akhirnya aku ....
Siang ini, nomor 97
dijadwalkan akan menjalani operasi.
Sepertinya akan sulit,
tapi aku ingin kau ikut membantu.
Baiklah.
Aku hanya perlu mencegah dia mati, 'kan?
Tepat sekali.
Siapa itu?
Oh, itu Sasuke-kun.
Dia bahan percobaan yang
paling disukai Orochimaru-sama.
Dia agak aneh.
Dia mendatangi kami agar bisa menjadi
lebih kuat, supaya bisa mewujudkan keinginannya.
"Keinginan?"
Tapi mungkin dia takkan bisa mewujudkannya.
Dia ditakdirkan untuk menjadi
tubuh baru Orochimaru-sama.
Aku ... adalah orang yang akan
mengungkap misteri Dunia ini!
Aku adalah orang yang
akan mendapatkan segalanya!
Jadi ternyata kau ya, Sasuke ....
Karin, ikutlah denganku!
Aku membutuhkanmu!
Kenapa aku harus ikut denganmu?
Saat ini aku sedang menjalankan
tugas untuk mengawasi tempat ini!
Orochimaru sudah tidak ada!
Suigetsu, lepaskan semua tahanan
yang ada di tempat persembunyian ini!
Apa—?!
Seperti biasa, seenaknya saja memerintah.
Jangan seenaknya bertindak!
Kalian tidak tahu betapa beratnya
aku menjaga tempat ini, ya?
Kalau tahanannya tidak ada, maka
penjaga penjara juga sudah tidak dibutuhkan lagi.
Akan kukatakan sekali lagi!
Ikutlah denganku, Karin.
Bagaimana?
Sasuke!
Ini gawat.
Ini, Sasuke!
Cepatlah gigit aku!
Ini, cepatlah!
Sasuke!
Apa kau baik-baik saja?
Ini, cepat gigit!
Karin, Suigetsu, Jugo .…
Berkat bantuan kalian,
aku bisa mengalahkan Hokage Danzo.
Tapi tujuanku sekarang
adalah menghancurkan Konoha,
dan menjadi Hokage untuk
membangun Konoha yang baru.
Mulai saat ini, semuanya
akan menjadi lebih sulit.
Bagaimana perangnya?
Sama saja.
Mereka memang kurang ajar.
Mereka mengambil keuntungan dari kekacauan ...
... yang kau buat untuk menjadi
Hokage dengan melancarkan serangan.
Ini gawat.
Karin .…
Kukira kau adalah
mata-mata dari Konoha, tapi
kami justru menemukan orang yang menarik.
Apakah kau mengenalnya?
Dulu, Kusagakure
menyelamatkan pengembara ini.
Jika kau menggigit dan menghisap chakra-nya,
maka lukamu akan sembuh.
Hei, bawa dia ke tenda medis!
Jangan!
Aku tak peduli jika dia mati.
Dia telah mengkhianati penduduk
yang sudah menolongnya.
Hisap chakra-nya sampai dia mati!
Karin!
Bangulah, Karin!
Bertahanlah!
Aku akan segera memanggilkan tim medis!
Sasuke … Sasuke ….
Itu tidak perlu!
Aku sudah—
Aku hanya punya satu permintaan terakhir.
Hei, Sasuke .…
Tolong tersenyumlah, Sasuke.
Episode selanjutnya menceritakan
tentang gulungan Ninja Jiraiya :
Kisah tentang Naruto sang pahlawan dimulai!
Nenek Tsunade berada di bawah
pengaruh Mugen Tsukuyomi.
Di dalam mimpinya, dia membaca
cerita dari Petapa genit yang terlupakan.
Dan, tokoh utama dalam cerita itu adalah .…
A-Aku?
Selanjutnya di Naruto Shippuden :
"Ninja Pecundang"
Tokoh utamanya adalah seorang pecundang?